Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 9]
Zwei.
Du hast wirklich Glück.
Du hast keine Ahnung
wie oft habe ich versucht, diesem
Vorher Oberst Sasaki.
Aber sobald er hörte
, dass du kommst,
er sagte sofort zu, daran teilzunehmen.
Und er hat heute frei.
Ich hole dich gleich ab.
Lass uns zum Shinmei Salon gehen
und uns die Haare machen lassen.
Diesmal musst du dich schön anziehen.
Lasst diese Japaner klar sehen
dass, wenn Xian Biyun kommt,
Alle hübschen Damen
müssen Platz machen.
Frau Xian.
Hongyu hat
ein Freund aus Kindertagen, der
mit ihr aus dem Nordosten geflohen war.
Sein Name ist Dashun.
[Bahnhof]
Wang, was klebst du ein?
Kommunisten gesucht.
Beeil dich, beeil dich.
Tausend Silberdollar.
Ich habe
schon einmal jemanden gesehen, der 500 Silberdollar wert war.
[Dashun, Ding Yis Freund aus der Heimatstadt]
Und er hatte sogar eine Waffe.
Nicht schlecht.
Der heutige Köder ist wirklich groß.
Halten Sie die Augen offen.
Okay.
Was guckst du dir an? Mach dich an die Arbeit.
Machen Sie sich an die Arbeit.
Wie, wie.
Iss auf, komm schon.
Ich möchte Ihnen ein paar Drinks ausgeben.
[Kommunistischer Bandit Zhu Hongyu]
[Belohnung 1.000 Silberdollar]
Ding Yi.
Was läuft zwischen dir und Hongyu?
Die Fahndungsmeldung
ist oben am Bahnhof.
Sie sagen, sie sei Kommunistin.
War sie nicht bei der Truppe?
Jetzt macht sie eine Revolution?
Erwähne es nicht einmal.
ICH...
Ich habe wirklich Pech.
Es ist eine lange Geschichte.
Wir haben später noch genügend Zeit zum Plaudern.
Im Moment besteht die Priorität darin, Hongyu zu finden
und bring sie hierher zu dir.
Du besorgst ihr eine Zugfahrkarte,
und wir werden sie schnell hier rausschicken.
Gerade jetzt in Shanghai,
du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Ob ich es noch erleben kann,
meine Mutter wiederzusehen
hängt von Ihnen ab.
Ihre Mutter?
Deine Mutter ist meine Mutter.
Als wir aus dem Nordosten flohen,
Sie zog die Baumwolle aus ihrem Mantel
und nähte sie in meine dünne Kleidung ein.
So habe ich überlebt.
Ich erinnere mich noch
Sie nörgelt mir immer ins Ohr,
- Sagt mir, dass ich gut leben soll.
- Sagt uns, dass wir gut leben sollen.
Sie sehen also,
echte Brüder sind die Besten.
Absolut.
Wir sind seit unserer Kindheit befreundet .
In Ordnung.
Wir haben es den ganzen Weg
vom Nordosten geschafft.
Überlass es mir
um einen Weg für uns in Shanghai zu finden.
Ich hole dir etwas zu essen.
Nicht nötig, Dashun.
Gibt es hier nichts zu essen? Ein Bissen reicht.
Wir legen keinen Wert auf Förmlichkeiten.
Ich hole dir etwas Wasser.
Ding Yi.
Könnte Hongyu
in echter Gefahr sein?
Alle Japaner
suchen nach ihr.
Ja.
Tausend Silberdollar.
[Eine Stunde früher]
Liebe.
Hongyu?
Können Sie mir helfen?
Liebe.
Du erinnerst dich noch, dass ich Milchkuchen liebe.
Ich hole dir eine Schüssel Wasser.
Liebe.
Wann können wir in den Zug einsteigen?
Die Fahndungsmeldung
ist am Bahnhof ausgehängt.
Warum wartest du nicht noch ein bisschen?
Aber...
Aber wie lange müssen wir warten?
Der Bahnhof ist voller Japaner.
Du kannst auch nicht gehen.
[Bahnhof Shanghai]
Nur diese drei Personen
haben „Shun“ in ihrem Namen.
Aber eine ist eine Frau.
Einer ist wirklich alt.
Der Verbleibende hat immer
im gemeinsamen Schlafsaal übernachtet.
Sie sind nur reingegangen, um nachzusehen.
Dann denken Sie bitte noch einmal für mich nach.
Gibt es
in Ihrer Station Nordostler?
Ungefähr Anfang zwanzig.
Kam 1931 nach Shanghai.
Es gibt wirklich einen.
Hongyu.
Hongyu, wach auf, Hongyu.
Hey, wach auf.
Hongyu!
Wach auf, Hongyu, wach auf!
Ding Yi.
Warum bist du hier?
Dieses Biest Dashun
war im Begriff, Sie
gegen Geld an die Japaner zu verkaufen.
Ich hole dir etwas zu essen.
Nicht nötig, Dashun.
Gibt es hier nichts zu essen? Ein Bissen reicht.
Wir legen keinen Wert auf Förmlichkeiten.
Ich hole dir etwas Wasser.
Ich habe es gehabt.
Jetzt macht die ganze Stadt Jagd auf dich.
- Schnell.
- Ding Yi.
Geh jetzt.
Liebe...
Dashun ist ein Lügner.
Benutze das, benutze das.
Geh zurück und berichte
an Kapitän Kobayashi.
Die Ziele wurden gefunden.
Ja.
Sir, bekomme ich das Geld,
sobald Sie sie fangen?
Zwei Personen bedeuten zweitausend, richtig?
Aufpassen.
Beeil dich.
Laufen!
Lauf nicht weg!
Gehen!
Gehen Sie hier entlang.
Ding Yi, du gehst.
Lass uns zusammen gehen.
Ding Yi, hör mir zu.
Es reicht, wenn einer von uns überleben kann.
Schau nicht zurück.
Zwei!
Ich habe ewig auf dich gewartet.
Du bist endlich gekommen.
Ein großer Star wie Sie ist wirklich anders.
Du siehst in allem gut aus.
Viele prominente Persönlichkeiten sind heute gekommen.
Ich werde sie Ihnen einzeln vorstellen.
Du weißt nicht einmal
wie schwierig es ist, ein Treffen mit Colonel Sasaki zu arrangieren .
Es liegt wirklich daran, dass Sie Einfluss haben.
Wir sind da.
Ich werde nicht mit dir hineingehen.
Herr Takeda.
Frau Xian, Sie sind hier.
Wo ist der Oberst?
Es ist nicht leicht für Sie,
meinen Vorgesetzten kennenzulernen.
Genauso wie es
für mich nicht leicht ist, Ihre zu erfüllen.
Ich verstehe nicht,
wovon Sie sprechen.
An diesem Tag folgte ich Joseph Lee
zum Chaosheng Theatre.
Joseph Lee verschwand auf seltsame Weise
direkt vor meiner Nase.
Später wurde unser Code geleakt.
Joseph Lee sagte
er bekam die Nachricht von den Briten.
Darüber hinaus
Ihre zweideutige Beziehung
zu Joseph Lee
bringt mich zum Nachdenken
es fällt mir schwer, nicht zu vermuten
dass der Code durchgesickert ist
von Ihnen, Frau Xian.
Wenn es nur das wäre,
Ich würde Sie nur verdächtigen
, ein Geheimdiensthändler zu sein.
Aber in dieser Nacht während des Tests,
sowohl die Nationalisten als auch die Kommunisten
gleichzeitig Luftschutzsirenen auslösen.
Das muss mich zweifeln lassen
Ihre Identität, Frau Xian.
Sag mir,
Sind Sie bei den Nationalisten?
oder die Kommunisten?
Herr Takeda.
Es ist wirklich schade, dass
Sie kein Dramatiker sind
in unserer Truppe.
Was?
Bedeutet das
Sie wollen meine Freiheit einschränken?
Sag mir,
weiß Colonel Sasaki, dass
Sie das tun?
Ob Sie den Oberst sehen können
hängt davon ab, ob
Sie sich für eine Zusammenarbeit entscheiden.
Ich weiß, dass es derzeit einen Sturm der Veränderung gibt.
Die Briten können uns nicht mehr schützen.
Aber diese beiden Anschuldigungen
sind viel zu schwer
für mich zum Tragen, Herr Takeda.
Bring den Tee.
Ja.
Zhu Hongyu
wurde erfasst.
Sie hat gestanden.
Oberflächlich betrachtet sind Sie ein Filmstar.
Aber in Wirklichkeit sind Sie ein Kommunist.
Die sogenannte Chaosheng-Truppe
ist nichts weiter
als eine Tarnung Ihrer wahren Identität.
Hongyu ist Kommunist?
Unmöglich.
Hongyu war schon immer schüchtern.
Vielleicht haben Sie
ihr durch Folter ein Geständnis abgerungen.
Sie ist jung und kann den Schmerz nicht ertragen,
also beißt sie wahllos andere.
Herr Takeda,
dieser Trick
ist viel zu kindisch.
Aber Zhu Hongyu sagte
Sie haben einen Handler
der sehr geheimnisvoll ist,
und war nur
ein- oder zweimal bei der Truppe.
Sie sind der Einzige
, der direkten Kontakt mit ihm hat.
Stimmt das?
Unsinn.
Die Leute kommen nur geschäftlich zur Truppe
, um mich zu sehen.
Was meinst du mit „ein Handler“?
Frau Xian, Sie sollten sich bewusst sein
dass sich derzeit eine kritische Phase
für die chinesisch-japanischen Friedensgespräche abzeichnet.
Für einen so einflussreichen Filmstar wie Sie,
wir würden nicht voreilig handeln
ohne handfeste Beweise.
Dies könnte Ihre letzte Chance sein.
Wenn wir warten, bis wir echte Beweise haben,
es wird keinen Raum für Verhandlungen geben.
Frau Xian,
lass diese Tasse Tee nicht zu
das letzte, das Sie hier trinken.
Wo ist Hongyu?
Sprechen Sie!
Sag etwas!
Lauf! Mach dir keine Sorgen um mich!
Ding Yi, geh!
Lass mich los!
Loslassen!
Ding Yi!
Bist du überhaupt ein Mensch?
Ich habe dir so sehr vertraut,
und du hast uns verraten!
Du Abschaum!
Du Biest!
Ich wollte dich nicht verraten.
Ding Yi.
Das war nicht meine Absicht.
Ruck!
Tier!
Das war nicht meine Absicht.
Hongyu.
Hongyu!
Ding Yi, das war wirklich nicht meine Absicht.
Ich war zu lange arm.
Ich wollte nur etwas Geld verdienen
und sich in Shanghai niederlassen.
Hongyu!
Ich wollte einfach nur gut leben.
Sie wurden für die Japaner zum Verräter.
Das ist gutes Leben?
Du wolltest gut leben,
damit du deinem eigenen Freund Schaden zufügen kannst
und Ihr eigenes Volk verraten?
Nein, nein.
Wenn jeder
war ein Feigling wie du,
dann wären wir
nicht weit davon entfernt, unser Land fallen zu sehen
und unsere Häuser zerstört.
Nein, das ist es nicht.
Ich werde dafür sorgen, dass du dich erinnerst
dass Hongyu
wurde nicht von den Japanern getötet.
Sie wurde von dir getötet.
Es regnet.
Dieser Tee ist ganz gut.
Kann ich noch eine Tasse haben?
Sie scheinen nicht aufzugeben,
bis die Katastrophe eintritt.
Du hast noch Lust auf Tee?
[Melodie des Frühlings]
Mach dir keine Sorge.
Glaubst du, du kannst einfach irgendein Buch nehmen
und es verwenden, um mich zu verurteilen?
Antrag auf Parteimitgliedschaft von Hongyu
auf die Tagesordnung gesetzt werden können.
[Bewerber: Zhu Hongyu]
[Zhu Hongyu]
Es ist mein Wille, der Kommunistischen Partei Chinas beizutreten ,
die Disziplin der Partei strikt einhalten,
bin jederzeit bereit,
alles zu opfern,
und bis zum Ende für den Kommunismus kämpfen.
Frau Xian.
Warum bist du so nervös?
Herr Takeda,
dieser Witz ist zu weit gegangen.
Wissen Sie, was Sie tun?
Kommt Ihnen das nicht bekannt vor?
Woher soll ich das wissen?
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Bring ihn herauf.
Ja.
Hongyu.
Es ist Zeit zu gehen.
Hau ab!
Ich kann Hongyu hier nicht allein lassen.
Es ist zu kalt, zu kalt.
Komm hierher zurück.
Es ist zu kalt!
Hört mir zu!
Ich sage dir,
ihr ist nicht kalt.
Sie ist tot!
Tot, verstehst du? Tot!
Sie ist nicht tot!
Hongyu.
Hongyu!
Komm her.
Gehen.
Es scheint, wenn wir unseren Trumpf nicht einsetzen,
du wirst es nicht zugeben.
Zhao Fu.
Frau Xian.
Anführer Xian.
Du solltest lieber gestehen.
Wiederholen Sie, was Sie gerade gesagt haben.
Zhu Hongyu
ist Kommunist.
Damals, als wir in der Truppe waren,
Sie machte oft extreme
antijapanische Bemerkungen.
Frau Xian,
in der ganzen Truppe,
du und Hongyu standet euch am nächsten.
Sie hat dir alles erzählt.
Sie müssen alles über sie wissen.
Gestehen Sie einfach!
Gib mir nicht die Schuld.
Hongyu...
Sie
verdient den Tod.
Xian Biyun genießt
bei den Japanern eine VIP-Behandlung.
Sie lässt mich
alle möglichen widerlichen Arbeiten machen!
Stoppen.
Holen Sie die Leiche der
Kommunistin Zhu Hongyu ab.
Nr. 64 Jiaxing Road.
Ja.
Beeil dich, beeil dich.
Es besteht wirklich keine Notwendigkeit
die ganze Truppe für sie herunterzuziehen.
Frau Xian, geben Sie es einfach zu.
Aber, aber...
Aber ich bin wirklich kein Kommunist.
Du hast gesagt, du bist kein Kommunist,
Doch zuerst ist der Code von Joseph Lee
durchgesickert,
und dann, dass Zhu Hongyu Kommunist ist.
Beide sind eng mit Ihnen verbunden.
Was soll man jetzt noch sagen?
Hongyu...
Sie
verdient den Tod.
Es scheint also, dass Zhu Hongyu
wirklich ein Kommunist ist.
Wenn das der Fall ist,
Bußgeld.
Bringen Sie mir das kleine Mädchen raus.
Ich werde ihr von Angesicht zu Angesicht gegenübertreten.
Ich möchte sehen, wie dieser undankbare Kerl
wagt es, mich mit Dreck zu bewerfen!
Hongyu kam als Flüchtling hierher.
Sie hatte nicht
viele Freunde in Shanghai.
Aber jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich erinnere mich
sie schien eine Cousine zu haben.
Ich erinnere mich nur
sie rief ihre Cousine an
Ruan Qing.
Hast du sie gesehen?
NEIN.
Jedes Mal, wenn Zhu Hongyu sie besuchte,
war sie sehr geheimnisvoll.
Sie kam nie zur Truppe.
Keiner von uns hat sie je gesehen.
Da ich bin.
Haben Sie diese Frau namens Ruan Qing untersucht ?
Du!
Ja, das habe ich.
Sie existiert wirklich.
Aber sie ist eine Todeskandidatin.
Als die Nationale Revolutionsarmee
Sun Chuanfang angriff,
Das Gefängnis, in dem sie festgehalten wurde, wurde beschossen.
Die Gefangenen nutzten die Gelegenheit zum Aufruhr,
ihr die Flucht zu ermöglichen.
Danach gibt es keine weiteren Aufzeichnungen.
Ich habe es.
Danke schön.
[Geschenk von Ruan Qing an Zhu Hongyu]
Frau Xian, es tut mir leid, Sie erschreckt zu haben.
Ich habe bestätigt, was Sie erwähnt haben.
Diese Person existiert tatsächlich.
[Ruan Qing]
Danke für den Hinweis.
Oberst Sasaki erwartet Sie
im Bankettsaal.
Bitte.
Zwei.
Wer ist dieser Ruan Qing?
Ist das nicht das Buch, das du mir gegeben hast?
Warum sollte ihr Name darauf stehen?
Dummes Mädchen.
Xian Biyun ist mein Künstlername.
Mein richtiger Name
ist Ruan Qing.
Ich kann dich nicht anlügen.
Diese Gedichtsammlung ist nicht lang.
Warum hast du es noch nicht fertig kopiert?
[Kommunistische Sache]
[Bewerber: Zhu Hongyu]
Zwei.
Können Sie mich
zur Party einladen?
Zwei.
Habe ich etwas falsch geschrieben?
Wir arbeiten verdeckt
in der Konzession.
Überall lauert Gefahr.
Wir können solche Beweise nicht hinterlassen.
Behalte es einfach in deinem Herzen.
Okay.
Platz machen.
Was ist los?
Die von Ihnen gesuchte Kommunistin
wurde ausgegraben.
Sammle ihre Leiche ein.
Frau Xian.
Wie geht es dir?
Colonel, ich habe sie zu Ihnen gebracht.
Frau Xian.
Ich bewundere Ihren Namen schon lange.
Ich bin Sasaki.
Heute habe ich endlich die Gelegenheit
, deine Schönheit zu erblicken.
Hier, bitte trinken.
Oberst, ich traue mich nicht
trink diesen Wein.
Takeda ist ein rauer Mann.
Wenn er sich nicht gut um Sie gekümmert hat,
bitte nimm es dir nicht zu Herzen.
Verzeihung.
Frau Xian.
Sie repräsentieren die neuen Frauen in Shanghai.
Wir freuen uns sehr auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Dies ist ein Skript, das von
der East Asia Cultural Federation erstellt wurde.
Schauen Sie doch mal rein.
Bitte.
[Asiens Kriegsgott]
Oberst, was bedeutet das?
Natürlich ist es eine Einladung
für Sie, die Rolle zu spielen.
Unsere Schauspielerinnen von
der Manchukuo Film Association
sind vielleicht bekannte Gesichter in Mandschukuo,
aber in Shanghai,
Ich fürchte, sie würden nicht
einmal Tickets verkaufen.
Nach langem Überlegen,
Frau Xian,
du bist der/die Beste
für diese weibliche Hauptrolle.
Darüber hinaus
Die Kunstszene in Shanghai
braucht einen Botschafter des guten Willens.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“